Responder dentro del archivo “respuesta_I3_EquipoX.txt”

Moreira Lautaro
Sbaglia Julián
Potenza Hernán

a-¿Como Queda El master después de estos cambios?
El master queda casi vacío, sin datos, porque se guardó todo en otras ramas.

b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
Sí

c-¿La ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?
Sí

d-¿Detalle los problemas que tuvieron al hacer el merge?
CONFLICTO (renombrar/borrar): Sbaglia/CPUGamma.txt borrado en HEAD y renombrado para CPUGamma.txt en Sbaglia. Versión Sbaglia de CPUGamma.txt permanece en el árbol.
Fusión automática falló; arregle los conflictos y luego realice un commit con el resultado.
